1)
http://localhost:8080/bicorpus/search/corpus?ql=leg%E1ltal%E1nosabb&qr=&source=all
DEBUG   2009-09-01 19:37:41.065  [fortress.corpus-searcher        ] (): query =
left:legáltalánosabb left_stemmed:legáltalánosabb found = 1
query: legáltalánosabb
query: legáltalánosabb
problem: stemming results the same word -> Ocamorph should handle this

-----------
2)
Sorrendezéshez egy ötlet: 
ha több forrásból is van találat, 
akkor az első pár találat lehetőleg legyen különböző forrásokból, 
hogy növelje a találatok sokféleségét.

-----------
3)
??? 
egy user kérte, hogy jó lenne, ha ctrl+enter a lap aljáról a tetejére ugrana.
ez szerintem hülyeség, erre ott van a home billentyű (home+T on mac)

a keresés után legyen a fókusz az inputboxon 
(amelyiket használta, ha mind a kettőt használta, akkor a magyaron) 
és legyen kijelölve a keresőkifejezés, 
hogy azonnal lehessen gépelni az új keresést

---
4)
duplumszűrés:
a központozás nélküli mondatokból csinálunk egy hash-t és azt lerakjuk egy plusz mezőben.
a lucene az indexeléskor figyelje, hogy ez szerepelt-e már a mondat (a hash-re keresünk rá) 
és ha igen, akkor egy plusz fieldben megjegyezzük, hogy duplikátum

Valami minimális heurisztika arra, hogy több közül melyiket mutatja meg.
---
4)
bugs:
search for this "-+tuesday"
http://szotar.mokk.bme.hu/hunglish/search/corpus?ql=&qr=-%2Btuesday&source=all
search for this "- tuesday"
http://szotar.mokk.bme.hu/hunglish/search/corpus?ql=&qr=-+tuesday&source=all 
----
6)
bug:
eltűnik a keresőkifejezés a dobozból
lásd (3)
---
7)
feature
Webapp. A felhasználó finomabban adhassa meg, hogy mely kategóriákban keres és melyeket hagy ki a keresésbol.
A jelenlegi rendszer tetszőleges mélységű hierarchiát kezel. 
A hierarchiát lehessen bővíteni. (hogyan?)
A UI-en legyen kétféle szűkítési lehetőség. 
Az egyik néhány olyan előredrótozott nodeset-re szűr, 
mint pl: informális, formális, irodalmi, jogi. 
A másikban ki van lapítva az egész fa, és ctrl-click-kel tetszőleges részhalmaz kijelölhető.
---
8)
feature
Webapp. Felhasználói visszajelzés (downvote, upvote) a találatokra.
(implementation: plusz field az adatbázisban a szavazatokra, jobban kigondolni!!)
Jó lenne, ha egy "Jelentem" funnkcióból annyi meglenne, hogy teccik/nem teccik
ezeket pedig meg lehet nézni kézzel (commnd line),
hogy mik voltak azok, amik sokakaknak teccenek ill. amik nem
Ha úgy döntünk egy idő után, hogy érdemes,
akkor lehessen config fáljból átállítani az alkalmazást, hogy a rankingben 
előre vegye, amit sokan szerettek és hátra sorolja, amit sokan nem szerettek 
---
9)
feature
Webapp. A ranking javítása. 
same as (2)

---
feature
10) 
Webapp. Webes felület az adatbetöltéshez.
jogosultságokkal 
---
11)
bug
Idézőjel-eltűnős bug.

---
12)
bug
Jöjjön vissza az angol tövezés, ami valamilyen elszállós bug miatt lett kiszedve.
---
13)
feature?
Többszavas kifejezésekre is menjen a highlight.
---


  